1. callTestCase(findTestCase("Modular Component/FIRST TC Open Connect (Delay 10s)"), ["URL":"https://connect-test.erninet.ch/3#Home"], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl(TEST)
13. delay(5)
5. callTestCase(findTestCase("Modular Component/Click - Project Allocation"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. delay(10)
5. click(findTestObject("Smoke Test/Capacity Management - Project Allocation/Link/Link - Dashboard - Project Allocation"), CONTINUE_ON_FAILURE)
9. delay(10, CONTINUE_ON_FAILURE)
9. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Capacity Management - Project Allocation/Viewports/Viewport - Project Allocation - TAB"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
13. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Capacity Management - Project Allocation/Viewports/Viewport - Project Allocation - Entity Dropdown"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
17. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Capacity Management - Project Allocation/Viewports/Viewport - Project Allocation - Search Field"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
21. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Capacity Management - Project Allocation/Viewports/Viewport - Project Allocation - Filter"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
25. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Capacity Management - Project Allocation/Viewports/Viewport - Project Allocation - Shown Column Dropdown"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
29. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Capacity Management - Project Allocation/Viewports/Viewport - Project Allocation - Export Button"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
33. click(findTestObject("Smoke Test/Capacity Management - Project Allocation/Viewports/Viewport - Project Allocation - Export Button"))