1. callTestCase(findTestCase("Modular Component/FIRST TC Open Connect (Delay 10s)"), ["URL":"https://connect-test.erninet.ch/3#Home"], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl(TEST)
13. delay(5)
5. callTestCase(findTestCase("Modular Component/Click - Customer Search"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. delay(10)
5. click(findTestObject("Smoke Test/Customers/Link/Link - Dashboard - Customer Search"), CONTINUE_ON_FAILURE)
9. delay(10, CONTINUE_ON_FAILURE)
9. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Customers/Viewports/Viewport - Customer Search - TAB"), 1)
13. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Customers/Viewports/Viewport - Customer Search - Entity Dropdown"), 1)