1. callTestCase(findTestCase("Modular Component/FIRST TC Open Connect (Delay 10s)"), ["URL":"https://connect-test.erninet.ch/3#Home"], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl(TEST)
13. delay(5)
5. click(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Curriculum Trainings Overview/Link/Trainings - Curriculum Trainings"))
9. delay(10)
13. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Curriculum Trainings Overview/Viewports/Curriculum - Tab"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
17. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Curriculum Trainings Overview/Viewports/Curriculum - Entity Dropdown"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
21. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Curriculum Trainings Overview/Viewports/Curriculum - Search field"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
25. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Curriculum Trainings Overview/Viewports/Curriculum - Filter"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
29. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Curriculum Trainings Overview/Viewports/Curriculum - Show Columns"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
33. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Curriculum Trainings Overview/Viewports/Curriculum - ERNI Logo"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
37. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Curriculum Trainings Overview/Viewports/Curriculum - Edit column"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
41. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Curriculum Trainings Overview/Viewports/Curriculum - Employee Name column"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
45. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Curriculum Trainings Overview/Viewports/Curriculum - Entry Date column"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
49. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Curriculum Trainings Overview/Viewports/Curriculum - Unit column"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
53. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Curriculum Trainings Overview/Viewports/Curriculum - Level column"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)