1. callTestCase(findTestCase("Modular Component/FIRST TC Open Connect (Delay 10s)"), ["URL":"https://connect-test.erninet.ch/3#Home"], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl(TEST)
13. delay(5)
5. callTestCase(findTestCase("Modular Component/Click - People Search (Delay 10s)"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. delay(10)
5. click(findTestObject("Smoke Test/People - People Search/Link - Objects/Link - Dashboard - People Search"))
9. delay(10)
9. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/People - People Search/Viewport - Objects/Table - Picture"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
13. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/People - People Search/Viewport - Objects/Table - Last Name"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
17. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/People - People Search/Viewport - Objects/Table - First Name"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
21. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/People - People Search/Viewport - Objects/Table - Short Name"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
25. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/People - People Search/Viewport - Objects/Table - Level"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
29. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/People - People Search/Viewport - Objects/Table - Service Levels"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
33. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/People - People Search/Viewport - Objects/Table - Preferred Domain"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
37. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/People - People Search/Viewport - Objects/Table - Domicile"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
41. verifyElementVisible(findTestObject("Smoke Test/People - People Search/Viewport - Objects/Table - Superior"))
45. verifyElementVisible(findTestObject("Smoke Test/People - People Search/Viewport - Objects/Table - Available from"))
49. verifyElementVisible(findTestObject("Smoke Test/People - People Search/Viewport - Objects/Table - Availability"))