1. callTestCase(findTestCase("Modular Component/FIRST TC Open Connect (Delay 10s)"), ["URL":"https://connect-test.erninet.ch/3#Home"], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl(TEST)
13. delay(5)
5. click(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Training Employee Overview/Link/Trainings - Training Employee Overview"))
9. delay(10)
13. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Training Employee Overview/Viewports/Trainining Employee - Tab"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
17. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Training Employee Overview/Viewports/Trainining Employee - Entity"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
21. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Training Employee Overview/Viewports/Trainining Employee - Search Field"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
25. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Training Employee Overview/Viewports/Trainining Employee - Filter"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
29. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Training Employee Overview/Viewports/Trainining Employee - Show Columns"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
33. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Training Employee Overview/Viewports/Trainining Employee - Employee Name"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
37. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Training Employee Overview/Viewports/Trainining Employee - Unit"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
41. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Training Employee Overview/Viewports/Trainining Employee - BA"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)