1. callTestCase(findTestCase("Modular Component/FIRST TC Open Connect (Delay 10s)"), ["URL":"https://connect-test.erninet.ch/3#Home"], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl(TEST)
13. delay(5)
5. click(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Library/Link/Trainings - Library"))
9. delay(10)
13. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Library/Viewports/Library Tab"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
17. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Library/Viewports/Library - All"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
21. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Library/Viewports/Library - Search Bar"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
25. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Library/Viewports/Library - Filter icon"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
29. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Library/Viewports/Library - Show Column"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
33. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Library/Viewports/Library - ERNI logo"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
37. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Library/Viewports/Library - Add Training icon"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
41. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Library/Viewports/Library - ID"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
45. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Library/Viewports/Library - Full Name"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
49. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Library/Viewports/Library - Connect Name"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
53. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Library/Viewports/Library - Category"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
57. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Library/Viewports/Library - On Profile"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
61. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Library/Viewports/Library - Mandatory"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
65. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Library/Viewports/Library - Status"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)
69. verifyElementVisibleInViewport(findTestObject("Smoke Test/Trainings/Library/Viewports/Library - Edit"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE)